# task-manager
Задание: Разработать веб-приложение для управления задачами (таск-менеджер), используя React.js.

Основные требования:
Интерфейс пользователя:
Главная страница со списком задач.
Возможность добавления новых задач.
Возможность отмечать задачи как выполненные.
Возможность удалять задачи.

Функциональность:
Сохранение состояния приложения между сессиями (использование localStorage).
Простая валидация ввода (например, нельзя добавить пустую задачу).

Дизайн:
Чистый и интуитивно понятный интерфейс.
Адаптивный дизайн, корректно отображающийся на различных устройствах.

Код:
Чистый и модульный код.
Использование функциональных компонентов и хуков React.
Комментарии к ключевым участкам кода.

Дополнительно (для продвинутых):
Использование Redux или Context API для управления состоянием.
Реализация функционала фильтрации задач (например, посмотреть только выполненные или только активные задачи).
Анимации при добавлении/удалении задач.

Результат:
Проект должен быть загружен на GitHub с четким README, описывающим как запустить проект локально. Плюсом будет размещение проекта на GitHub Pages или другой платформе для демонстрации работы приложения в реальном времени.



<hr>
<h1>ВАЖНО!</h1>
React.js и npm (Node Package Manager) должен быть установлен на вашем компьютере.
<h1>Установка</h1>



1. Клонировать этот репозиторий на свой компьютер
3. Перейдите в каталог проекта в терминале
4. Установите пакеты

   npm install
4. Запустите сервер разработки:

   npm start
5. Откройте свой браузер и перейдите по ссылке http://localhost:3000, чтобы получить доступ к приложению.
